ติงจื้อโปกับจื้อไห่ทงหยวนส่งจดหมายทนาย
จะต้องพิจารณาเกี่ยวกับการประชาสัมพันธ์
อยากปฏิเสธเรื่องนี้อย่างสิ้นเชิง
แต่ผมคิดว่า
พวกเขาคงไม่ฟ้องคุณจริง ๆ
คลิปในอินเทอร์เน็ตพวกนั้นคุณไม่ได้เป็นคนอัด
แล้วก็ไม่ใช่คุณที่เผยแพร่
ไม่ได้สร้าง
ที่จงใจทำลายชื่อเสียง
เป็นไปได้สูงว่าศาลจะไม่รับคำร้อง
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
ในคลิป
ที่คุณพูดมา
เป็นความจริงหรือเปล่า
งั้นพฤติกรรมที่พวกเขา
ในสื่อโซเชียล
กลับทำลายชื่อเสียงของคุณ
ถ้าคุณต้องการ
ผมสามารถช่วยคุณเป็นตัวแทน
ฟ้องพวกเขาได้
แต่ถ้าพวกเราฟ้องร้อง
พวกเขาก็คงไม่ยอมรามือง่าย ๆ หรอก
ตอนนี้ติงจื้อปอต้องตีให้ตายก็ไม่ยอมรับ
แต่พอพวกเราเริ่มตอบโต้แล้ว
เมื่อเขารู้ว่า
เขาไม่ได้หนีออกมาได้ง่ายขนาดนั้น
ขั้นต่อไปอาจจะ
จะสาดน้ำสกปรกใส่คุณ
ใส่ร้ายเหยื่อ
นี่ก็เป็นเรื่องปกติของพวกเขา
พวกเราเจอเคสแบบนี้มามากมาย
สาดน้ำสกปรก
พูดตามตรง
ก็คือการโจมตีบุคลิกของเหยียนทิง
เรียบเรียงความจริงที่เรียกว่าปั้นน้ำเป็นตัว
ลดความเชื่อใจที่ผู้คนมีต่อคุณ
สิ่งที่คนเผือกชอบดูที่สุด
ก็คือการเปลี่ยนแปลงแบบนี้
ถ้ามีตอนนั้นจริง ๆ
สำหรับเหยื่อแล้วเป็นการทำร้ายครั้งที่สอง
เหยื่อของติงจื้อโป
น่าจะไม่ใช่แค่ฉันคนเดียว
หรือว่ากฎหมายลงโทษเขาไม่ได้เหรอ
ได้ยินว่าทางตำรวจเริ่ม
ตรวจสอบ
ของพวกเขาแล้ว
แต่ผู้เชี่ยวชาญอย่างติงจื้อโป
ต้องรอบคอบมากแน่ ๆ
เหมือนกับครั้งนี้
เขาอาจจะพาลูกไปต่างประเทศ
เพิ่มความยากในการสอบสวน
อีกอย่างคนคนนี้
บรรจุพฤติกรรมของเขา
ความรู้สึกอัปยศของเหยื่อ
ก็จะยิ่งแข็งแกร่ง
ไม่ใช่ทุกคนที่จะมีความกล้า
มีความกล้าที่จะยืนชี้ตัวเขา
ฉันก็ไม่ใช่เพราะความกล้าหาญ
พูดตามตรง
เหยียนทิง
เมื่อก่อนฉันดูถูกนายมาก
ตอนนั้นตอนอยู่ที่โรงเรียน
ฉันเคยเห็นเขามารับเธอ
ฉันก็เลยคิดว่า
คุณก็คือผู้หญิงประเภทนั้น
ในตำนาน
จนถึงตอนนี้
จากการสัมผัสครั้งนี้
โดยเฉพาะเรื่องของติงจื้อโปครั้งนี้
ฉันถึงได้รู้ว่า
ตอนนั้นฉันเอง
เชื่อภาพลวงตาเพียงฝ่ายเดียว
ขอโทษนะ
เพื่อการที่ฉันเคยคิดเองเออเอง
และยิ่งโหดร้ายกับฉัน
จะฟ้องหรือไม่ฟ้อง
ไม่ต้องตัดสินใจทันที
คิดดีแล้วเหรอ
ฉันเรียกเมื่อไรก็ได้
ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจยังไง
ผมก็จะสนับสนุนคุณ
พวกคุณ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
รุ่นพี่
นี่คือลูกอมมงคลของพวกเรา
ฉัน
ครั้งแรกที่เห็นพวกคุณสองคน
ฉันก็รู้สึกว่า
มีธุระ
โอเค ถึงบ้านแล้ว
ที่รัก
หิวแล้ว
เธอเดาสิว่าตอนเย็นแม่จะต้มอะไรให้พวกเรากิน
ต้องมีหมูสามชั้นตุ๋นน้ำแดงแน่ ๆ
จริงเหรอ
ตอนเช้าฉันอ้อนไปเรื่อยเธอก็คิดจริงจังแล้ว
ตอนเช้าคุณยื่นข้อเสนอมาแล้ว
ฉันคิดว่าตอนนี้เธอดีกับเธอมากกว่าฉันอีก
ก็ได้
โทรศัพท์จากโรงพยาบาล
ฉันรับแป๊บหนึ่งนะ
งั้นฉันขึ้นไปรอเธอนะ
ได้
เร็วหน่อยนะ
โทรหาฉันทำไม
โดนจับได้แล้ว
เมื่อกี้เธอเห็นฉันแล้ว
ใครน่ะ
แม่ยายของคุณ
เมื่อกี้
ที่ซูเปอร์มาร์เก็ตถนนตงไถของฉัน
ฉันบอกให้นายออกไปสักพักไม่ใช่เหรอ
เธอพูดอะไรกับคุณ
เธอถามฉันว่ากลับมาเมื่อไหร่
คุณตอบเธอว่ายังไง
ฉันก็ว่า
คุณจำคนผิดแล้ว
รู้แล้ว
เหยียนทิง
แม่
แม่มาทำอะไรที่นี่
พวกคุณคุยอะไรกันเหรอ
ไม่ ไม่ได้คุยอะไร
ฉันจะหากรรไกร
กรรไกรบ้านเราอยู่ไหน
แม่อยากทำกำแพงรูปให้เสี่ยวเล่อ
ห้องหนังสือกรรไกรมี
ฉันเอาให้คุณนะคะ
ได้สิ
เปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
ได้
แม่
รูปตอนเด็กของเสี่ยวเล่อน่ารักมากเลย
สองวันนี้ที่ฉันมา
ทำไมไม่เห็นคุณเลย
โทรหาแม่เธอ
สองวันก่อนโทรไปแล้ว
บอกว่าอาการของน้าฉันไม่ค่อยดีหลังผ่าตัด
ดังนั้นแม่ฉันก็เลยอยู่เป็นเพื่อนที่โรงพยาบาลตลอด
แม่
แม่มาหาแม่หนูมีธุระเหรอคะ
ไม่มีอะไร
คิดถึงเขามาก
แม่คะ
วันนี้ทนายบอกว่า
ศาลฟ้องร้องติงจื้อโปไม่มีทางรับโทษ
คุณไม่ต้องเป็นห่วง
ทำไม
เมื่อกี้ลูกบอกแม่แล้วเหรอ
ยังเลย
เมื่อกี้แม่เป็นห่วง
อาการหลังผ่าตัดของน้าฉันเป็นยังไงบ้าง
รสชาตินี้
หอมจริง ๆ
แม่
แม่ต้มหมูสามชั้นตุ๋นน้ำแดงจริง ๆ เหรอคะ
คุณดีกับผมมากจริง ๆ
กินข้าวเถอะ
ได้
รีบกินเถอะ
ฉันหิวแล้ว
มาเร็ว
อาหารเยอะขนาดนี้
แม่ แม่ไม่ต้องทำแล้ว
ให้ผมทำเถอะ
ไม่ต้อง
ให้เหยียนจิงช่วยฉันก็พอแล้ว
คุณให้เธอมาสิ
อย่าเลย
คุณไม่เห็นเล็บของเธอเหรอ
พรุ่งนี้ถ่ายรูปแต่งงานไม่ใช่เหรอ
เธอทำเล็บทุกวันเลยนะ
สวยไหม
คุณอย่าให้เธอล้างจานล้างล่ะ
ที่รัก
ผมว่าคุณรีบไปอาบน้ำ
ประคบหน้า
พรุ่งนี้สวย ๆ
งั้นลูกก็ทำเยอะ ๆ หน่อยนะ
อย่าให้แม่เหนื่อยล่ะ
ได้
แม่ งั้นหนูไปหลงตัวเองแล้วนะคะ
พายุไต้ฝุ่นวันที่ห้าของปีนี้
จะขึ้นสู่เมืองของเราในคืนนี้
สถานีอุตุนิยมวิทยากลางได้ประกาศคำเตือนสีแดง
พรุ่งนี้เช้าฝนจะตกหนักต่อเนื่อง
ขอให้เพื่อน ๆ ชาวบ้านลดการออกไปข้างนอก
แต่ฉันจะบอกนายให้นะ
ฉันรู้สึกว่าการแสดงของฉันช่วงนี้ผ่อนคลายขึ้นเรื่อย ๆ
ไม่ตื่นเต้นขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
งั้นเหรอ
มีแขกมาแล้ว
แม่อีนั่ว
ลูกกลับมาแล้วเหรอ
แม่
พวกแม่มากันครบแล้วเหรอ
ยินดีต้อนรับ ๆ
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
คุณยาย
แม่
แม่หาอะไร
ไม่ได้หาอะไร
ของพวกนี้ยังเก็บไม่เสร็จเลย
คุณรีบพักผ่อนเถอะค่ะ
พรุ่งนี้ผมค่อยเก็บของก็ได้แล้ว
ก็ดี
แม่
สองวันนี้ย้ายบ้านแม่ก็เหนื่อยแย่เลยใช่ไหม
เหยียนเหยียนหวังว่าหนูจะทำตัวดี ๆ
แม่
มา
คุณนั่งดี ๆ
คุณลองอันนี้
สบายมากเลย
ขอบคุณนะ
แรงนี้ใช้ได้ไหม
ดีมากเลย
ดี
เหยียนเหยียนหลับแล้ว
นอนแล้ว
หวังว่าพรุ่งนี้จะถ่ายรูปแต่งงานสวย ๆ
ก็เลยนอนเร็วมาก
เมื่อกี้เก็บของ
เห็นใบจบการศึกษาของเธอแล้ว
ใช่ค่ะ
ฉันเป็นนักศึกษาระดับศูนย์สี่
สอบเข้ามหาวิทยาลัยที่ดีขนาดนั้นได้
แค่ดูก็รู้ว่าเป็นเด็กเนิร์ด
เหยียนทิงบอกว่า
พ่อของเจ้า
เคย
เข้าแถวเตียนหนาน
วันนั้นเห็นแม่เธอก็รู้หนังสือมีเหตุผล
เขาก็รู้จักเด็กดี
เธอไม่ใช่
เธอเป็นพนักงานทำความสะอาดที่บริษัท
วันนี้ฉันเจอแม่เธอที่ซูเปอร์มาร์เก็ต
จะเป็นไปได้ยังไง
คุณจำคนผิดแล้ว
เหมือนมากจริง ๆ
แม้แต่เสียงก็เหมือนกัน
ฉันยังโทรหาเธอด้วย
จำคนผิดแล้ว
เธออยู่ฟิลิปปินส์
หรือว่ามีวิชาแยกร่างเหรอ
ฉันสอนมาทั้งชีวิตแล้ว
ไม่เคยจำนักเรียนคนไหนผิดเลย
เหยียนทิงบอกทุกอย่างของเธอกับเธอแล้ว
มอบหัวใจให้เจ้าแล้ว
ฉันรู้
ฉันก็เหมือนกัน
สิ่งที่สำคัญที่สุดระหว่างสามีภรรยา
ก็คือต้องซื่อสัตย์ต่อกัน
หน้าตาหมุนเวียน
ได้เจอคุณไม่ง่ายเลย
ผมหวังว่าพวกคุณสองคน
จะใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
ก่อนหน้านี้เธอได้รับความลำบากมากมายขนาดนั้น
ฉันเกลียดตัวเองจริง ๆ
ที่ไม่ได้ปกป้องเธอให้ดี
ฉันสาบาน
ต่อไปถ้ามีใคร
รังแกเธอ ทำร้ายเธอ
ฉันจะไม่ปล่อยเขาไปแน่
แม่
ผมก็ตัดสินใจแล้ว
จะอยู่กับเหยียนเหยียนไปตลอดชีวิต
รีบพักผ่อนเถอะ
ได้ยินว่าพรุ่งนี้จะมีพายุไต้ฝุ่นมา
ฝนจะตกหนัก
ฉันมาตรวจสอบหน่อย
ประตูหน้าต่างที่บ้านปิดเรียบร้อยหรือยัง
แม่รีบนอนนะคะ
แม่
ราตรีสวัสดิ์
ฮัลโหล
ซือเซิ่งเหรอ
ฉันเอง
คุณครูซู
ฮัลโหล
ฉันเอง
ฉันอยากถามหน่อย
ตอนนี้คุณ
ยังทำงานอยู่ที่สำนักการศึกษาเมืองเฉิงอวี๋ใช่ไหม
งั้นก็ดีเลย
งั้นถ้าเธอว่างช่วยฉันหา
คณะแพทย์เทียนฝู่ของพวกคุณ
มีนักเรียนคนหนึ่งชื่อหลัวเหลียง
เขาเดาออกหมดแล้ว
ฉันคิดว่า
คุณนัดเจอเธอสักหน่อย
บอกเธอไปตามตรงเถอะ
รบกวนคุณส่งข้อความหาเธอ
นัดเธอพรุ่งนี้สิบโมงเช้า
หรือว่าซูเปอร์มาร์เก็ตนั่น
รบกวนคุณด้วยนะคะ
งั้นคุณหาเจอแล้วรีบบอกผมทันที
ได้
ลำบากแล้วนะ
แม่
แม่ไม่ต้องทำงานแล้ว
พวกเราไม่กิน
พวกเรารีบออกจากบ้าน
วันนี้ฝนตกกลัวรถติด
ฉันทำเสร็จหมดแล้ว
ใช่แล้ว
วันฝนตกก็อย่าออกไปซื้อกับข้าวเลย
ต้องการอะไรโทรหาพวกเรานะ
พวกเราขับรถพากลับมา
ใช่ครับแม่
แม่อย่าออกไปเลย
รอพวกเราอยู่ที่บ้าน
ฝนตกหนักขนาดนี้จะถ่ายได้เหรอ
ถ่ายได้ วันนี้ถ่ายในห้อง
เอาไข่พะโล้สองฟอง
รอพวกเราอยู่ที่บ้าน
เร็วหน่อยนะ
อร่อยจัง
พวกเราจะสายแล้วนะ
ไข่พะโล้ที่แม่ทำอร่อยมากเลย
กินคำหนึ่ง
แม่ รอพวกเราอยู่ที่บ้านนะ
แม่ พวกเราไปแล้วนะ
เร็วเข้า
ทุกครั้งที่พายุไต้ฝุ่นฝนตกหนัก
ก็จะเปิดฝาท่อระบายน้ำบนถนน
วางป้ายเตือนปิดทาง
หลายปีแล้ว
ชาวบ้านแถวนี้รู้ว่าต้องเดินอ้อม
ไม่รู้ว่าใครแกล้ง
หรือว่าทำงานผิดพลาด
วางป้ายเตือนไว้ผิดที่
สำนักงานข้างถนนของเราก็ไม่พบ
หลังจากกลับไป
พวกเราจะตั้งใจทบทวนตัวเอง
คุณเหยียน
ให้ผมจัดการเถอะ
นี่เป็นของที่แม่ของเธอทิ้งไว้
จากการตรวจสอบ
ไม่มีกล้องวงจรปิดในช่วงเกิดเหตุ
แต่วิธีอื่นที่มีกล้องวงจรปิด
ก็มองเห็นหมด
ตอนนั้นแม่ของเธอ
เดินอยู่บนถนนเส้นนั้นคนเดียว
ดังนั้นมีความเป็นไปได้สูงมากที่จะจมน้ำจนตาย
เสียใจด้วยครับ
ขอบคุณค่ะ
คุณอาคุณน้า
กลับมาแล้วเหรอ
คุณนั่ง ๆ
ยังไม่ตื่นใช่ไหม
ยังเลย
เธอไม่ได้นอนมาหลายวันแล้ว
กินยานอนหลับแล้วถึงได้นอน
เสี่ยวเล่อสบายดีไหม
เหล่าหลูอยู่เป็นเพื่อน
เด็กคนนี้จิตใจหนัก
บอกว่าอยากไปอยู่กับเหล่าหลูสักสองสามวัน
กลัวว่าอยู่ข้างกายพวกเรา
แม่เขายังต้องดูแลเขา
พวกคุณเป็นครอบครัวที่ดีขนาดไหน
ทำไมถึงเจอเรื่องแบบนี้ล่ะ
เสี่ยวหลัว
เธอมีเรื่องอะไรก็พูดมาได้เลย
เหยียนทิง
ก็เหมือนลูกสาวแท้ ๆ ของพวกเรา
คุณอาคุณน้า
พวกคุณมาช่วยผมดูเธอได้
ให้ฉันไปจัดการเสี่ยวเล่อ
ซ่อมโทรศัพท์
ก็ช่วยฉันไว้มากแล้ว
ฉันไม่ควรไปจากเธอจริง ๆ
โทรศัพท์ของแม่เธอ
ฉันอยากช่วยเธอซ่อม
สำหรับเธอแล้วก็เป็นความทรงจำ
คุณนี่คิดได้รอบคอบจริง ๆ
มีคุณอยู่เป็นเพื่อนเธอ
แม่ของเหยียนทิง
ก็สบายใจแล้ว
ตอนนี้คุณกลับมาแล้ว
งั้นพวกเรากลับกันเถอะ
พวกเราไปแล้วนะ
ผมไปส่งพวกคุณ
ไม่ต้อง
คุณฟังเป็นเพื่อนเหยียนเถอะ
สมควรแล้ว
แม่
ฟัง ๆ ช่วยฉันด้วย
เสียใจด้วยครับ
คุณอา
เสียใจด้วย
ฉันกำลังฝันอยู่ใช่ไหม
ลูกไม่ได้ฝัน
แม่ไปอยู่กับพ่อแล้ว
ทำไมล่ะ
ทำไม
แต่แม่ยกโทษให้ฉันแล้ว
เธอต้องการให้ฉันมีชีวิตอยู่ต่อไปให้ได้
ฉันเชื่อฟังเธอ
ฉันรู้
แม่ยกโทษให้ผมแล้ว
อย่าทำแบบนี้
เป็นอุบัติเหตุ อุบัติเหตุ
อุบัติเหตุ
ทำไมเธอต้องจากไป
ฉันไม่เอา
คุณอย่าทำแบบนี้
เธอก็ทำใจทิ้งคุณไม่ลง
ลูกอย่าทำแบบนี้
แม่ไม่ได้ตั้งใจ
ลูกยังมีพวกเรา
เธอยังมีเสี่ยวเล่อ
พวกเราจะไม่ไปจากเธอ
โอเคไหม
พวกเราจะไม่ไปจากคุณ
ฉันอยู่
รอพวกเราอยู่ที่บ้าน
ฮัลโหล
คุณครูซู
ฉัน ฉันไม่ใช่คุณครูซู
ฉันคือลูกสาวของเธอเหยียนทิง
คุณเป็นใคร
ฉันเป็นนักเรียนของเธอ
อาทิตย์ที่แล้วคุณครูซูโทรมาหาฉัน
ให้ฉันช่วยเธอตรวจสอบ
นักศึกษาคนหนึ่งของคณะแพทย์เทียนฝู่ระดับ 04
ชื่อหลัวเหลียง
ฉันตรวจสอบดูแล้ว
มีนักเรียนคนนี้จริง ๆ
สอบเข้ามาจากยูนนานจิ้งสยงจริง ๆ
เด็กคนนี้เก่งมาก
พ่อแม่เสียชีวิตทั้งคู่
ทั้งหมดอาศัยในหมู่บ้านเลี้ยงดู
ยังสอบได้คะแนนดีขนาดนี้อีก
เธอว่าอะไรนะ
พ่อแม่เสียชีวิตทั้งคู่
คุณครูซูกำชับฉันเป็นพิเศษ
ให้ฉันดูสถานการณ์ของครอบครัวเขา
ในเอกสารสอบเข้ามหาวิทยาลัยเขาเขียนไว้ว่า
เขาเป็นเด็กกำพร้า
ฉันกลับมาแล้ว
ที่รัก
อีกไม่กี่วันค่อยเก็บ
ไม่รีบหรอก
มา
ผมไม่เคยเห็นรูปตอนเด็กของคุณเลย
บ้านเกิดมีนิดหน่อย แต่ไม่เยอะ
เรียนหนังสือทำงานย้ายไปย้ายมา
ฉันทำหาย
ฉันมีคำถามอยากถามคุณ
ทำไมเหรอ
วันนั้น
คนที่พวกเราเจอกันที่ร้านอาหาร
คือแม่แท้ ๆ ของคุณเหรอ
หมายความว่ายังไง
ฉันได้รับโทรศัพท์สายหนึ่ง
เป็นนักเรียนเก่าของแม่ฉันโทรมา
เขาบอกว่าแม่ฉันเชิญเขา
ตรวจสอบแบบฟอร์มการสอบเข้ามหาวิทยาลัยของเธอ
บนนั้นเขียนว่า
พ่อแม่ของคุณเสียชีวิตทั้งคู่
คุณเป็นเด็กกำพร้า
พวกคุณตรวจสอบผม
ไม่ใช่ฉัน
แต่เป็นแม่ฉัน
แต่นี่ไม่ใช่ประเด็น
ฉันอยากรู้ว่านี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เดือนพฤษภาคม
พ่อที่เพิ่งเสียไป
แล้วก็แม่ที่ฉันเพิ่งเจอเมื่อกี้
พวกเขาเป็นใครเหรอ
เป็นพ่อแม่บุญธรรมของคุณเหรอ
ทำไมคุณต้องโกหกฉันด้วย
ผมคิดไม่ถึงจริง ๆ ว่าพวกคุณจะเป็นแบบนี้
แม้แต่ความเชื่อใจ
อย่างน้อยก็ไม่สนใจความเชื่อใจ
ฉันจะพูดอะไรได้อีก
เชื่อใจ
เชื่อใจไม่ใช่เพราะความจริงใจของกันและกันเหรอ
คุณบอกฉันมาว่ามันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ฉันรู้ว่าจู่ ๆ แม่ของเธอก็เสียชีวิต
คุณเสียใจมาก
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันไม่อยากพูด
ทำร้ายคุณและทำร้ายเธอออกมา
แต่วิธีที่พวกคุณ
การตรวจสอบคนอื่นลับหลังแบบนี้
ทำให้ฉันรู้สึกไม่พอใจ
ฉันบาดเจ็บมาก
คุณอย่าเพิ่งไป
นายบอกฉันมา
เกิดอะไรขึ้น
ฉันอยากรู้
คุณบอกฉันมา
คุณให้ผมไป
นายให้ฉันอยู่เงียบ ๆ หน่อย
หลัวเหลียง
นายเปิดประตู
นายออกมาคุยกับฉันได้ไหม หลัวเหลียง
คุณมีความลำบากใจอะไร คุณบอกผมได้
ผมเชื่อว่าคุณทำแบบนี้
ต้องมีเหตุผลแน่นอน
ตอนนี้นายหลบเลี่ยงแบบนี้ถือว่ามีท่าทียังไง
หลัวเหลียง
นายไม่ยอมบอกอะไรฉันเลย
งั้นพวกเราจะใช้ชีวิตต่อไปยังไง
ต่อสิ
อาเฟิงจะไปไหน
น่าเบื่อจริง ๆ
ไม่สนแล้ว ๆ พวกเราต่อกันเถอะ
สองสามวันนี้
ก็กำลังจะไปหาเจ้าอยู่พอดี
ข้าฆ่าคนคนหนึ่งแทนเจ้า
ใช่ไหม
คุณอยากให้ผมเชื่อใจคุณ
ต้องให้ฉันดูว่านายจะทำอะไรได้บ้าง
ฉันออกข้อสอบให้เธอแล้วกัน
ย้ายป้าย
ง่ายขนาดนี้เลยเหรอ
พูดตามตรง
ตอนแรกฉันตกใจแทบแย่
ฉันหลบอยู่ต่างเมืองหลายวัน
ก็ไม่กล้าติดต่อคุณ
จนกระทั่งฉันเห็นข่าว
เรื่องนี้กลับผ่านไปตามอุบัติเหตุจริง ๆ
ป้ายเตือนใบหนึ่ง
ฆ่าแม่ยายเจ้าได้ง่าย ๆ
แต่ว่าเจ้าทำได้อย่างไร
ให้เธอปรากฏตัว
ไปปรากฏตัวที่นั่น
สุดยอด
ฉันรู้ว่าเธอเป็นใคร
ก่อนหน้านี้ตอนที่ฉันค้นหาข่าว
ในรูปที่เกิดเหตุ
เห็นคุณกับอาจารย์เหยียน
รู้ว่าผู้ตายแซ่ซู
ก่อนหน้านี้อาจารย์เหยียนกับ
ประธานของจื้อไห่ทงหยวน
เรื่องนั้นเป็นเรื่องใหญ่มาก
ในเน็ตมีข้อมูลส่วนตัวของเธอเต็มไปหมด
แม่ของเธอก็แซ่ซู
ชื่อซู
เรย์
ฉิน
คุณสืบเจอเรื่องพวกนี้
พอใจมากเหรอ
นายไม่กลัวว่าฉันจะไปแจ้งความเหรอ
ทำไมต้องกลัวด้วย
คุณเป็นคนย้ายป้าย
เกี่ยวอะไรกับฉัน
ล้อเล่นค่ะ คุณผู้ชาย
คุณวางใจได้
นี่คือใบลงชื่อที่ข้าให้เจ้า
แต่ข้าสงสัยจริง ๆ
ทำไมเจ้าถึงต้องฆ่านาง
ชีวิตคนหนึ่ง
เพียงเพื่อควบคุมอาจารย์เหยียน
จำเป็นต้องทำถึงขั้นนี้เหรอ
ชีวิตของคนเรา
และต้นไม้ใบหญ้า
ไส้เดือนในดิน
ไม่มีความแตกต่างจากพื้นฐานอะไร
ถึงเวลาแล้ว
ยังไงก็ต้องตาย
ไม่ใช่อุบัติเหตุนี้ แต่เป็นอุบัติเหตุนั้น
สิ่งเดียวที่แตกต่างคือ
คนที่ควบคุมเครื่องปิดอุบัติเหตุนี้
คือสวรรค์
หรือคนธรรมดาอย่างพวกเรา
ดังนั้น
คุณยินดีที่จะสอนฉันว่าติดเครื่องยังไงไหม
ช่วยฉันทำอีกเรื่องหนึ่ง
ซ่อมเสร็จแล้ว ไม่ต้องแช่น้ำแล้ว
ลดราคาให้คุณ
สองร้อยหก
สแกนหน่อยเถอะ